# Пустой репозиторий для работы с Java кодом в Android Studio
«24 часа Ле-Мана» — консольное приложение

Критерии успешного выполнения:

Приложение запрашивает у пользователя все данные: просит ввести названия автомобилей и их скорости.
Приложение умеет корректно обрабатывать невалидный ввод данных. В случае невалидного ввода (нечисловое значение скорости, дробное значение скорости, скорость вне допустимого диапазона от 0 до 250, пустое название автомобиля и скорость) приложение выводит сообщение об ошибке и запрашивает повторный ввод данных до тех пор, пока не будут введены корректные значения.
Весь код не написан в одном классе Main.
Приложение успешно компилируется и выполняется без ошибок.
Приложение корректно вычисляет и выводит победителя гонки


Upd:
Создавать PL 
Не мерджить в main ветку без аппрува от ревьюрера